Repository: wikimedia/wikipedia-ios
Catalog: Wikipedia/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# page-history-bot-edits
source: bot
ja: ボット編集
ko: 봇
zh_hans: 机器人
zh_hant: 機器人

# page-history-compare-accessibility-hint
source: Tap to select two revisions to compare
ja: 比較する2つの版をタップして選択してください
ko: 탭하여 비교할 판 2개를 선택하십시오
zh_hans: 点击选择两个修订版本进行比较
zh_hant: 輕觸來選擇兩個修訂做比較

# page-history-compare-title
source: Compare
ja: 比較
ko: 비교하기
zh_hans: 比较
zh_hant: 比較

# page-history-graph-accessibility-label
source: Graph of edits over time
ja: 時系列の編集状況グラフ
ko: 시간의 경과에 따른 편집 그래프
zh_hans: 一段时间内的编辑图
zh_hant: 在一段時間內編輯的圖式

# page-history-logged-in-edits
source: logged-in
ko: 로그인함
zh_hans: 已登录
zh_hant: 已登入

# page-history-minor-edits
source: minor edits
ja: 細部の編集
ko: 사소한 편집
zh_hans: 小编辑
zh_hant: 小修改

# page-history-revision-author-accessibility-label
source: Author: $1
ja: 作者: $1
ko: 만든이: $1
zh_hans: 作者：$1
zh_hant: 作者：$1

# page-history-revision-comment-accessibility-label
source: Comment $1
ja: コメント $1
ko: $1의 의견
zh_hans: 评论$1
zh_hant: 註釋$1

# page-history-revision-history-title
source: Revision history
ja: 変更履歴
ko: 편집 역사
zh_hans: 版本历史
zh_hant: 修訂紀錄

# page-history-revision-minor-edit-accessibility-label
source: Minor edit
ja: 細部の編集
ko: 사소한 편집
zh_hans: 小编辑
zh_hant: 小修改

# page-history-revision-size-diff-addition
source: Added {{PLURAL:$1|$1 byte|$1 bytes}}
ja: {{PLURAL:$1|$1バイト}}の追加
ko: {{PLURAL:$1|$1바이트}} 추가됨
zh_hans: 已添加{{PLURAL:$1|$1字节|$1字节}}
zh_hant: 已添加 {{PLURAL:$1|$1 位元組|$1 位元組}}

# page-history-revision-size-diff-subtraction
source: Removed {{PLURAL:$1|$1 byte|$1 bytes}}
ja: {{PLURAL:$1|$1 バイト}}の除去
ko: {{PLURAL:$1|$1바이트}} 제거됨
zh_hans: 已删除{{PLURAL:$1|$1字节|$1字节}}
zh_hant: 已移除 {{PLURAL:$1|$1 位元組|$1 位元組}}

# page-history-revision-time-accessibility-label
source: Revision made $1
ja: $1に変更
ko: 수정본 "$1"
zh_hans: 修订于$1
zh_hant: 修訂於 $1

# page-history-revisions-comparison-warning
source: Only two revisions can be selected
ja: 2つの版しか選べません
ko: 판 2개만 선택할 수 있습니다
zh_hans: 您只能选择两个修订版本
zh_hant: 僅能選擇兩個修訂

# page-history-stats-text
source: {{PLURAL:$1|$1 edit|$1 edits}} since $2
ja: $2以降に{{PLURAL:$1|$1回の編集}}
ko: $2 이후 {{PLURAL:$1|편집 $1회}}
zh_hans: 自$2年起共{{PLURAL:$1|$1笔编辑}}
zh_hant: 自$2共{{PLURAL:$1|$1次編輯}}

# page-history-unregistered-edits
source: unregistered
ko: 등록되지 않음
zh_hans: 未注册
zh_hant: 未註冊

source: Page issues
ja: ページの問題点
ko: 문서 이슈
zh_hans: 页面问题
zh_hant: 頁面問題

# page-location
source: View on a map
ja: 地図で見る
ko: 지도에서 보기
zh_hans: 在地图上查看
zh_hant: 在地圖上檢視

# page-protected-can-not-edit
source: You do not have the rights to edit this page
ja: このページを編集する権限がありません
ko: 이 문서를 편집할 권한이 없습니다
zh_hans: 您没有权限编辑此页
zh_hant: 您沒有權限編輯此頁面

# page-protected-can-not-edit-title
source: This page is protected
ja: このページは保護されています
ko: 이 문서는 보호되어 있습니다
zh_hans: 此页面受到保护
zh_hant: 此頁面受到保護

# page-similar-titles
source: Similar pages
ja: 類似したページ
ko: 비슷한 문서
zh_hans: 类似页面
zh_hant: 相似的頁面

# panel-compare-revisions-text
source: Comparing revisions helps to show how an article has changed over time. Comparing two revisions of an article will show the difference between those revisions by highlighting any content that was changed.
ja: 版を比較すると、記事が時間の経過とともにどのように変更されたかを示すのに役立ちます。記事の2つの版を比較すると、変更されたコンテンツが強調表示されることで、これらの版の違いが示されます。
ko: 판 비교는 시간이 지남에 따라 문서가 어떻게 바뀌었는지 보여줍니다. 문서의 두 판을 비교하는 경우 변경된 내용을 강조함으로써 해당 판들 사이의 차이를 보여줍니다.
zh_hans: 比较修订版本有助于显示一个条目随着时间的推移发生了哪些变化。比较一篇条目的两个修订版本，可以通过高亮显示任何被修改的内容来显示这些修订版本之间的差异。
zh_hant: 比較修訂能協助顯示出條目隨著時間的內容變化，比較條目裡的兩個修訂時，會透過凸顯出所更改過的內容，來顯示出這些修訂間的差異。

# panel-compare-revisions-title
source: Comparing revisions
ja: 版を比較
ko: 판 비교
zh_hans: 比较不同修订版本
zh_hant: 比較修訂

# panel-not-logged-in-continue-edit-action-title
source: Edit without logging in
ja: ログインせずに編集
ko: 로그인 없이 편집
zh_hans: 不登录编辑
zh_hant: 不登入編輯

# panel-not-logged-in-subtitle
source: Your IP address will be publicly visible if you make any edits. If you $1log in$2 or $3create an account$4, your edits will be attributed to your username, along with other benefits.
ja: 編集を行うと、あなたのIP アドレスが公開されます。 $1ログイン$2または$3アカウントを作成$4すれば、あなたの編集は利用者名とともに表示されるほか、その他の利点もあります。
ko: 지금 편집을 하면 IP 주소가 공개됩니다. $1로그인$2하거나 $3계정을 만들면$4 편집 시 사용자 이름이 대신 표시되는 등의 장점이 있습니다.
zh_hans: 若您作出任何编辑，您的IP地址将会公开可见。如果您$1登录$2或$3创建账号$4，您的编辑将会以您的用户名署名，同时还可享受其他好处。
zh_hant: 若您做出任何編輯，您目前的 IP 位址會公開可見。若您有在$2$1log或是$3建立帳號$4，您做出的編輯會歸在您的使用者名稱之下。

# panel-not-logged-in-title
source: You are not logged in
ja: ログインしていません
ko: 로그인하고 있지 않습니다
zh_hans: 您尚未登录
zh_hant: 您尚未登入

source: pictured
ja: 描かれた
ko: 사진
zh_hans: 如图
zh_hant: 如圖

# places-accessibility-clear-saved-searches
source: Clear saved searches
ja: 保存した検索結果を消去する
ko: 저장한 검색 지우기
zh_hans: 清除保存的搜索
zh_hant: 清除已儲搜尋

# places-accessibility-group
source: $1 articles
ja: $1記事
ko: $1개의 문서
zh_hans: $1个条目
zh_hant: $1 個條目

# places-accessibility-recenter-map-on-user-location
source: Recenter on your location
ja: あなたの現在地に中心を戻す
ko: 당신의 위치로 다시 고정
zh_hans: 重新定位您的位置
zh_hant: 重定位您的位置

# places-accessibility-show-as-list
source: Show as list
ja: リストとして表示
ko: 목록으로 보기
zh_hans: 以列表显示
zh_hant: 以清單顯示

# places-accessibility-show-as-map
source: Show as map
ja: マップとして表示
ko: 지도로 보기
zh_hans: 以地图显示
zh_hant: 以地圖顯示

# places-accessibility-show-more
source: Show more articles
ja: さらに記事を見る
ko: 더 많은 글 보기
zh_hans: 显示更多条目
zh_hant: 顯示更多條目

# places-empty-search-description
source: Explore cities, countries, continents, natural landmarks, historical events, buildings and more.
ja: 街、国、大陸、自然のランドマーク、歴史上の出来事、建物、その他いろんなものを探しましょう
ko: 도시, 국가, 대륙, 자연지표, 역사적 사건, 건물 등을 탐험합니다.
zh_hans: 浏览城市、国家、大陆、自然地标、历史事件、建筑物以及更多内容。
zh_hant: 瀏覽城市、國家、各大洲、自然地標、歷史事件、建物以及其它更多。

# places-empty-search-title
source: Search for Wikipedia articles with geographic locations
ja: ウィキペディアの記事を場所で検索
ko: 지리적 위치로 위키백과 문서 검색
zh_hans: 使用地理位置搜索维基百科条目
zh_hant: 以地理位置來搜尋維基百科條目

# places-enable-location-action-button-title
source: Enable location
ja: 位置情報を有効にする
ko: 위치 활성화
zh_hans: 启用位置
zh_hant: 啟用位置

# places-enable-location-description
source: Access to your location is available only when the app or one of its features is visible on your screen.
ja: 位置情報にアクセスできるのは、アプリまたはアプリの機能の一部が画面上に表示されている間に限られます。
ko: 당신의 위치에 대한 접근은 앱 또는 해당 기능들 중 하나가 화면에 보일 때에만 사용 가능합니다.
zh_hans: 仅当本应用（或其功能之一）在屏幕上显示时才能访问您的位置。
zh_hant: 訪問您的位置僅在應用程式，或其一功能在您的螢幕上可見時才可用。

# places-enable-location-title
source: Explore articles near your location by enabling Location Access
ja: 位置情報アクセスを有効にして近くの記事を探しましょう
ko: 위치 접근을 활성화하여 당신의 위치에서 가까운 문서를 찾아보세요
zh_hans: 授予位置权限，探索您所在位置附近的条目
zh_hant: 透過啟用位置訪問來瀏覽接近您位置的條目

# places-filter-articles-action-sheet-title
source: Filter articles
ja: 記事を絞り込み
ko: 문서 필터링
zh_hans: 过滤条目
zh_hant: 篩選條目

# places-filter-button-title
source: Filter
ja: 絞り込み
ko: 필터
zh_hans: 过滤器
zh_hant: 篩選

# places-filter-no-saved-places
source: You have no saved places
ja: 保存した場所がありません
ko: 저장한 장소가 없습니다
zh_hans: 您没有已保存的地方
zh_hant: 您已沒有儲存的地方

# places-filter-saved-articles
source: Saved articles
ja: 保存済みの記事
ko: 저장된 문서
zh_hans: 保存的条目
zh_hant: 已儲存條目

# places-filter-top-articles
source: Top read
ja: よく読まれている記事
ko: 가장 많이 읽은 글
zh_hans: 热门阅读
zh_hant: 最多人閱讀

# places-filter-top-articles-count
source: {{PLURAL:$1|$1 article|$1 articles}}
ja: {{PLURAL:$1|$1 件の記事}}
ko: {{PLURAL:$1|$1개의 문서}}
zh_hans: {{PLURAL:$1|$1个条目}}
zh_hant: {{PLURAL:$1|$1 個條目|$1 個條目}}

# places-filter-top-read-articles
source: Top read articles
ja: よく読まれている記事
ko: 가장 많이 읽은 문서
zh_hans: 阅读量最多的条目
zh_hant: 被閱讀最多次的條目

# places-list-title'
source: List
ko: 목록
zh_hans: 列表
zh_hant: 清單

# places-location-enabled
source: Location enabled
ja: 位置情報を有効にしました
ko: 위치가 켜져 있습니다
zh_hans: 位置已启用
zh_hant: 位置已啟用

# places-map-title
source: Map
ko: 지도
zh_hans: 地图
zh_hant: 地圖

# places-no-saved-articles-have-location
source: None of your saved articles have location information
ja: 保存した記事のいずれも位置情報を持っていません
ko: 저장한 문서 중 어느 것도 위치 정보가 없습니다
zh_hans: 您保存的条目均没有位置信息
zh_hant: 您所儲存的條目皆未有位置訊息

# places-search-articles-that-match
source: $1 matching “$2”
ja: “$2”に一致する$1
ko: "$2"에 일치하는 $1
zh_hans: $1匹配“$2”
zh_hant: $1符合「$2」

# places-search-default-text
source: Search Places
ja: 場所を検索
ko: 장소 검색
zh_hans: 搜索地点
zh_hant: 搜尋地點

# places-search-did-you-mean
source: Did you mean $1?
ja: もしかして“$1”ですか?
ko: $1을(를) 찾으셨나요?
zh_hans: 您是想搜索$1吗？
zh_hant: 您指的是 $1 嗎？

# places-search-recently-searched-header
source: Recently searched
ja: 最近検索した
ko: 최근 검색됨
zh_hans: 最近搜索
zh_hant: 近期搜尋

# places-search-saved-articles
source: All saved articles
ja: すべての保存された記事
ko: 저장된 모든 문서
zh_hans: 所有保存的条目
zh_hant: 所有已儲存條目

# places-search-suggested-searches-header
source: Suggested searches
ja: おすすめの検索
ko: 추천된 검색
zh_hans: 建议搜索
zh_hant: 建議搜尋

# places-search-this-area
source: Results in this area
ja: このエリアの結果
ko: 이 영역에서 검색
zh_hans: 该地区的结果
zh_hant: 此區域的結果

# places-search-top-articles
source: All top articles
ja: すべてのトップ記事
ko: 모든 최상위 문서
zh_hans: 所有热门条目
zh_hant: 所有熱門條目

# places-search-top-articles-that-match-scope
source: Nearby
ja: 近く
ko: 근처
zh_hans: 附近
zh_hant: 附近

# places-search-your-current-location
source: Your current location
ja: あなたの現在地
ko: 당신의 현재 위치
zh_hans: 您当前的位置
zh_hant: 您的目前位置

# places-title
source: Places
ja: 場所
ko: 장소
zh_hans: 地点
zh_hant: 地點

# places-unknown-distance
source: unknown distance
ja: 不明な距離
ko: 알 수 없는 거리
zh_hans: 未知距离
zh_hant: 未知距離

# potd-description-prefix
source: Picture of the day for $1
ja: $1日の写真
ko: $1의 그림
zh_hans: $1的每日图片
zh_hant: $1的每日圖片

# potd-empty-error-description
source: Failed to retrieve picture of the day for $1
ja: $1日の写真の取得に失敗しました
ko: $1의 사진 가져오기 실패
zh_hans: 无法检索$1的每日图片
zh_hant: 抓取$1的每日圖片失敗

# potd-sample-entry-description
source: Two bulls running while the jockey holds on to them in pacu jawi (from Minangkabau, "bull race"), a traditional bull race in Tanah Datar, West Sumatra, Indonesia. 2015, Final-45.
zh_hans: 在2015年的Pacu Jawi活动决赛上（源于米南加保的“奔牛赛”），一名骑师驾驭两只奔跑的公牛。这是印度尼西亚西苏门答腊岛丹那达塔尔的传统奔牛比赛。
zh_hant: 在2015年的Pacu Jawi活動決賽上（來自米南佳保的「奔牛賽」），一名騎師駕馭兩隻奔跑的公牛。這是印度尼西亞西蘇門答臘島丹那達塔爾的傳統奔牛比賽。

# potd-widget-description
source: Enjoy a beautiful daily photo selected by our community.
ja: コミュニティで選定された美しい今日の写真を楽しみましょう。
ko: 우리 공동체가 선정한 하루하루의 아름다운 사진을 즐기세요.
zh_hans: 尽享由我们社群每日挑选的精美图片。
zh_hant: 盡享由我們社群每日挑選的精美圖片。

# potd-widget-title
source: Picture of the day
ja: 今日の一枚
ko: 오늘의 사진
zh_hans: 今日图片
zh_hant: 每日圖片

# preference-summary-eventlogging-opt-in
source: Allow Wikimedia Foundation to collect information about how you use the app to make the app better
ja: このアプリの改善に役立てるため、ウィキメディア財団がアプリの使用情報を収集することを許可する
ko: 당신이 어떻게 앱을 사용하는지에 대한 정보를 모으도록 허용합니다. 보내주신 정보는 위키미디어 재단이 앱을 개선하는 데 도움이 됩니다.
zh_hans: 允许维基媒体基金会收集有关您使用本应用的信息，从而改善应用
zh_hant: 允許維基媒體基金會收集有關您如何使用應用程式的資訊，來讓此應用程式能更好

# privacy-policy-title
source: Privacy policy
ko: 개인정보보호정책
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私權政策

# problem-with-feature-title
source: Problem with feature
ko: 기능에 문제가 있습니다
zh_hans: 功能问题
zh_hant: 功能問題

# profile-button-accessibility-hint
source: Navigates to the profile view.
zh_hans: 导航到个人资料视图。
zh_hant: 導航至個人資料檢視。

# profile-button-accessibility-label
source: Profile
ko: 프로필
zh_hans: 个人资料
zh_hant: 個人資料

# profile-button-badge-accessibility-label
source: Profile with unread badge
ko: 읽지 않은 배지가 있는 프로필
zh_hans: 个人资料（带有未读消息标记）
zh_hant: 帶有尚未讀取徽章通知的個人資料

# profile-page-donate-subtext
source: Or support Wikipedia with a donation to keep it free and accessible for everyone around the world.
zh_hans: 或通过捐款来支持维基百科，使之维持自由且人人可访问。
zh_hant: 或透過捐款支持維基百科，來讓世界各地的人可免費使用。

# profile-page-join-subtext
source: Sign up for a Wikipedia account to track your contributions, save articles offline, and sync across devices.
zh_hans: 注册维基百科账号来追踪您的贡献、离线保存条目，以及跨设备同步。
zh_hant: 在維基百科註冊帳號可讓您追蹤自己的貢獻、儲存離線條目、以及跨裝置同步。

# profile-page-join-title
source: Log in / Join Wikipedia
ja: ウィキペディアにログインまたは登録
ko: 위키백과에 로그인 / 가입
zh_hans: 登录/加入维基百科
zh_hant: 登入 / 加入 Wikipedia

# profile-page-logged-out-year-in-review-subtext
source: Log in or create an account to get an improved year in review next year
zh_hans: 请登录或创建账号，以在来年获得更好的年度回顾
zh_hant: 登入或建立帳號來取得明年的改善年度回顧

# profile-year-in-review-login-subtitle
source: Log in or create an account to see Year in Review and be eligible for more personalized insights.
ja: ログインまたはアカウントを作成すると、「一年の振り返り」を見て、よりパーソナライズされた洞察を得ることができます。
zh_hans: 登录或创建账号即可查看年度回顾，并获得更多个性化分析数据。
zh_hant: 登入或建立帳戶即可再次查看年度回顧，並獲得更多個人化的洞察資訊。

# profile-year-in-review-login-title
source: Log in for access to Year in Review
ja: ログインして「一年の振り返り」にアクセス
zh_hans: 登录以访问年度回顾
zh_hant: 登入以查看年度回顧

# project-name-wikibooks
source: Wikibooks
ja: ウィキブックス
ko: 위키책
zh_hans: 维基教科书
zh_hant: 維基教科書

# project-name-wikidata
source: Wikidata
ja: ウィキデータ
ko: 위키데이터
zh_hans: 维基数据
zh_hant: 維基數據

# project-name-wikimedia-commons
source: Wikimedia Commons
ja: ウィキメディア・コモンズ
ko: 위키미디어 공용
zh_hans: 维基共享资源
zh_hant: 維基共享資源

# project-name-wikinews
source: Wikinews
ja: ウィキニュース
ko: 위키뉴스
zh_hans: 维基新闻
zh_hant: 維基新聞

# project-name-wikiquote
source: Wikiquote
ja: ウィキクォート
ko: 위키인용집
zh_hans: 维基语录
zh_hant: 維基語錄

# project-name-wikisource
source: Wikisource
ja: ウィキソース
ko: 위키문헌
zh_hans: 维基文库
zh_hant: 維基文庫

# project-name-wikispecies
source: Wikispecies
ja: ウィキスピーシーズ
ko: 위키생물종
zh_hans: 维基物种
zh_hant: 維基物種

# project-name-wikiversity
source: Wikiversity
ja: ウィキバーシティ
ko: 위키배움터
zh_hans: 维基学院
zh_hant: 維基學院

# project-name-wikivoyage
source: Wikivoyage
ja: ウィキボヤージュ
ko: 위키여행
zh_hans: 维基导游
zh_hant: 維基導遊

# project-name-wiktionary
source: Wiktionary
ja: ウィクショナリー
ko: 위키낱말사전
zh_hans: 维基词典
zh_hant: 維基詞典

# reading-list-add-generic-hint-title
source: Add this article to a reading list?
ja: この記事をあとで読むリストに追加しますか?
ko: 이 문서를 읽기 목록ㄹ에 추가하시겠습니까?
zh_hans: 是否添加此条目至阅读列表？
zh_hant: 新增此條目至閱讀清單？

# reading-list-add-hint-title
source: Add “$1” to a reading list?
ja: 「$1」をあとで読むリストに保存しますか?
ko: "$1" 문서를 읽기 목록에 추가할까요?
zh_hans: 是否添加“$1”至阅读列表？
zh_hant: 添加「$1」至閱讀清單嗎？

# reading-list-add-saved-button-title
source: Yes, add them to my reading lists
ja: はい、記事をあとで読むリストに追加します
ko: 예, 내 읽기 목록에 추가합니다
zh_hans: 是，将它们添加到我的阅读列表
zh_hant: 是，將它們添加到我的閱讀列表

# reading-list-add-saved-subtitle
source: There are articles saved to your Wikipedia app. Would you like to keep them and merge with reading lists synced to your account?
ja: ウィキペディアアプリに保存された記事があります。その記事をそのままにして、あなたのアカウントに同期したあとで読むリストに統合しますか?
ko: 위키백과 앱에 저장된 문서가 있습니다. 이 문서들을 보관하고 계정에 동기화된 읽기 목록으로 병합하시겠습니까?
zh_hans: 这些是保存到您的维基百科应用的条目。您是否希望保留它们，并合并到同步至您账号的阅读列表？
zh_hant: 這些是已儲存在您維基百科應用程式上的條目，您想要保留它們並與已同步閱讀清單來合併至您的帳號上？

# reading-list-add-saved-title
source: Saved articles found
ja: 保存した記事が見つかりました
ko: 저장된 문서를 찾았습니다
zh_hans: 找到的已保存条目
zh_hant: 儲存所找出的條目

# reading-list-api-error-entry-limit
source: This entry is not synced because you have reached the limit for the number of entries in this list.
ja: このリストに保存できる記事の数が上限に達したため、この記事は同期できません
ko: 이 목록의 항목 수 제한에 도달했기 때문에 이 항목은 동기화되지 않습니다.
zh_hans: 此记录未同步，因为您已达到此列表的记录数限制。
zh_hant: 此項目尚未同步，因為您已達到此清單的項目上限數目。

# reading-list-api-error-generic
source: An unexpected error occurred while syncing your reading lists.
ja: あとで読むリストの同期中に予期せぬエラーが発生しました
ko: 읽기 목록을 동기화하는 동안 예측하지 못한 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 同步您的阅读列表时发生意外错误。
zh_hant: 同步您的閱讀清單時發生意外錯誤。

# reading-list-api-error-list-limit
source: This list is not synced because you have reached the limit for the number of synced lists.
ja: 同期できるリストの数が上限に達したため、このリストは同期できません
ko: 동기화된 목록 수 제한에 도달했기 때문에 이 목록은 동기화되지 않습니다.
zh_hans: 此列表未同步，因为您已达到同步列表的数量限制。
zh_hant: 此清單尚未同步，因為您已達到同步清單的上限數目。

# reading-list-create-new-list-button-title
source: Create reading list
ja: あとで読むリストを作成
ko: 읽기 목록 만들기
zh_hans: 创建阅读列表
zh_hant: 建立閱讀清單

# reading-list-create-new-list-description
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_hans: 描述
zh_hant: 描述

# reading-list-create-new-list-reading-list-name
source: Reading list name
ja: あとで読むリストの名前
ko: 읽기 목록 이름
zh_hans: 阅读列表名称
zh_hant: 閱讀清單名稱

# reading-list-create-new-list-title
source: Create a new list
ja: リストを新規作成
ko: 새 목록 만들기
zh_hans: 创建新列表
zh_hant: 新增清單

# reading-list-deleted-accessibility-notification
source: Reading list deleted
ja: あとで読むリストを削除しました
ko: 읽기 목록을 삭제했습니다
zh_hans: 阅读列表已删除
zh_hant: 閱讀清單已刪除

# reading-list-detail-search-placeholder
source: Search reading list
ko: 읽기 목록 검색
zh_hans: 搜索阅读列表
zh_hant: 搜尋閱讀清單

# reading-list-do-not-keep-button-title
source: No, delete articles from device
ja: いいえ、デバイスから記事を削除します
ko: 아니요, 장치에서 문서를 삭제합니다
zh_hans: 否，从设备中删除条目
zh_hant: 不，從裝置上刪除條目

# reading-list-entry-limit-exceeded-message
source: Please decrease your number of articles in this list to $1 to resume syncing of all articles in this list.
ja: このリスト内の記事数を$1まで減らしてから、リストの記事の同期を再開してください。
ko: 이 문서의 모든 목록의 동기화를 계속하려면 이 목록의 문서 수를 $1개로 줄여 주십시오.
zh_hans: 请减少您在此列表中的条目数至$1以恢复同步所有此列表的条目。
zh_hant: 請刪減您在此清單的條目數量至 $1 個，以恢復此清單的所有條目同步。

# reading-list-entry-limit-exceeded-title
source: You have exceeded the limit of {{PLURAL:$1|$1 article|$1 articles}} per account.
ja: アカウントに保存できる記事の上限{{PLURAL:$1|$1 件}}を超えました。
ko: 계정 당 {{PLURAL:$1|$1개의 문서}} 제한에 도달했습니다.
zh_hans: 您已超过每账号{{PLURAL:$1|$1个条目}}的限制。
zh_hant: 您已超出各帳號 {{PLURAL:$1|$1 個條目}}上限。

# reading-list-entry-limit-reached
source: {{PLURAL:$1|Article|Articles}} cannot be added to this list. You have reached the limit of $2 articles per reading list for $3
ja: {{PLURAL:$1|記事|記事}}はリストに追加できませんでした。リスト$3に対する$2記事の上限に達しました。
ko: {{PLURAL:$1|문서}}를 이 목록에 추가할 수 없습니다. $3에 대해 읽기 목록 당 $1개의 문서 제한에 도달했습니다
zh_hans: {{PLURAL:$1|条目}}不能添加到此列表。您已超过每个$3的阅读列表$2个条目限制
zh_hant: {{PLURAL:$1|條目|條目}}無法添加至此清單。您已達到$3裡各閱讀清單的 $2 個條目上限

# reading-list-exists-with-same-name
source: Reading list name already in use
ja: そのあとで読むリストの名前は使用中です
ko: 읽기 목록 이름을 이미 사용 중입니다
zh_hans: 阅读列表名称已被使用
zh_hant: 閱讀清單名稱已被使用

# reading-list-generic-error
source: An unexpected error occurred while updating your reading lists.
ja: あとで読むリストの更新中に予期せぬエラーが発生しました
ko: 읽기 목록을 업데이트하는 동안 예측하지 못한 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 更新您的阅读列表时发生意外错误。
zh_hant: 更新您的閱讀清單時發生意外錯誤。

# reading-list-keep-button-title
source: Yes, keep articles on device
ja: はい、記事をこのデバイスに残します
ko: 예, 장치에 문서를 보관합니다
zh_hans: 是，将条目保留到设备
zh_hant: 是的，保留條目在裝置上

# reading-list-keep-subtitle
source: There are articles synced to your Wikipedia account. Would you like to keep them on this device after you log out?
ja: ウィキペディアアカウントと同期した記事があります。ログアウトした後でもその記事をこのデバイスに残しますか?
ko: 위키백과 계정에 동기화된 문서가 있습니다. 로그아웃한 뒤에 이 문서들을 이 장치에 보관하시겠습니까?
zh_hans: 这些是同步到您维基百科账号的条目。您是否希望在退出后，在此设备上保留它们？
zh_hant: 這些條目已同步到您的維基百科帳號，您想要在登出後讓它們保留在您的裝置上嗎？

# reading-list-keep-sync-disabled-additional-subtitle
source: Turning sync off will remove these articles from your account. If you remove them from your device they will not be recoverable by turning sync on again in the future.
ja: 同期をオフにすると、これらの記事は紐付けられたあなたのアカウントからも削除されます。つまり、このデバイスからその記事を削除すると、将来もう一度同期をオンにしても復元はできません。
ko: 동기화를 끄면 계정에 속한 이 문서들이 제거됩니다. 장치에서 이 문서들을 제거하면 나중에 동기화를 다시 켤 때 복구되지 않습니다.
zh_hans: 关闭同步将从您的账号移除这些条目。如果您从您的设备移除它们，它们将不会因为今后再次打开同步而恢复。
zh_hant: 停用同步功能將會從您的帳號裡移除這些條目。之後若您有重新啟用同步功能，也不會把從裝置上刪除過的條目給回復。

# reading-list-keep-sync-disabled-remove-article-button-title
source: No, remove articles from device and my Wikipedia account
ja: いいえ、デバイス内からもウィキペディアのアカウントからも記事を削除します。
ko: 아니요, 장치와 내 위키백과 문서에서 문서를 제거합니다
zh_hans: 否，从设备和我的维基百科账号移除条目
zh_hant: 不，從我的維基百科帳號以及裝置上來移除條目

# reading-list-keep-title
source: Keep saved articles on device?
ja: アプリ内の保存した記事を残しますか?
ko: 저장된 문서를 장치에 보관할까요?
zh_hans: 是否在设备上保留已保存的条目？
zh_hant: 保留在裝置上的已儲存條目？

# reading-list-limit-hit-for-unsorted-articles-button-title
source: Sort articles
ja: 記事を並べ替え
ko: 문서 정렬
zh_hans: 排序条目
zh_hant: 排序條目

# reading-list-limit-hit-for-unsorted-articles-subtitle
source: There is a limit of 5000 unsorted articles. Please sort your existing articles into lists to continue the syncing of unsorted articles.
ja: 並べ替えしてない記事については5000件の上限があります。既存の記事をリストに並べ替えしてから、並べ替えてない記事の同期を続けてください。
ko: 500건의 정렬되지 않은 문서 제한이 있습니다. 정렬되지 않은 문서를 계속 정렬하려면 기존 문서들을 목록으로 정렬시켜 주십시오.
zh_hans: 限制5000个未分类条目。请将您的现有条目排序成列表以继续同步未分类条目。
zh_hant: 有 5000 個未排序條目的上限。請排序您現有的條目至清單裡，來繼續未排序條目的同步。

# reading-list-limit-hit-for-unsorted-articles-title
source: Limit hit for unsorted articles
ja: 並べ替えない記事数の上限に達しました
ko: 정렬되지 않은 문서의 제한 히트 수
zh_hans: 未分类条目的限制触发
zh_hant: 命中未排序條目的上限

# reading-list-list-limit-exceeded-message
source: This reading list and the articles saved to it will not be synced, please decrease your number of lists to $1 to resume syncing of this list.
ja: このあとで読むリストと、そこに保存された記事は同期されません。リストの数を$1まで減らしてから、このリストの同期を再開してください。
ko: 읽기 목록과 읽기 목록에 저장된 문서들이 동기화되지 않습니다. 이 목록의 동기화를 계속하려면 목록 수를 $1개로 줄여 주십시오.
zh_hans: 此阅读列表（及保存至此的条目）将不会同步，请减少您的列表数量至$1以恢复同步此列表。
zh_hant: 此閱讀清單與儲存在清單裡頭的條目無法同步，請刪減您在清單的條目數量至 $1 個，以恢復此清單的同步。

# reading-list-list-limit-exceeded-title
source: You have exceeded the limit of {{PLURAL:$1|$1 reading list|$1 reading lists}} per account.
ja: アカウントに保存できるあとで読むリストの上限 {{PLURAL:$1|$1 件}}を超えました。
ko: 계정 당 {{PLURAL:$1|$1개의 읽기 목록}} 제한에 도달했습니다.
zh_hans: 您已超过每账号{{PLURAL:$1|$1个阅读列表}}的限制。
zh_hant: 您已超出各帳號 {{PLURAL:$1|$1 個閱讀清單}}上限。

# reading-list-list-limit-reached
source: You have reached the limit of $1 reading lists per account
ja: 1アカウントあたりに保存できるあとで読むリスト数の上限の$1件に達しました。
ko: 계정 당 $1개의 읽기 목록 제한에 도달했습니다
zh_hans: 您已超过每账号$1个阅读列表限制
zh_hant: 您已達到各帳號 $1 個閱讀清單上限

# reading-list-login-button-title
source: Log in to sync your saved articles
ja: ログインして保存した記事を同期する
ko: 로그인하여 저장된 문서를 동기화합니다
zh_hans: 登录以同步您保存的条目
zh_hant: 登入來同步您所儲存的條目

# reading-list-login-or-create-account-button-title
source: Log in or create account
ja: ログインまたはアカウント作成
ko: 로그인 / 계정 만들기
zh_hans: 登录或创建账号
zh_hant: 登入或建立帳號

# reading-list-login-or-create-account-title
source: Log in to sync saved articles
ja: ログインして保存した記事を同期する
ko: 로그인하여 저장된 문서를 동기화합니다
zh_hans: 登录以同步保存的条目
zh_hant: 登入來同步所儲存的條目

# reading-list-login-subtitle
source: Log in or create an account to allow your saved articles and reading lists to be synced across devices and saved to your user preferences.
ja: ログインまたはアカウントを作成して、保存した記事とあとで読むリストをデバイス間で同期し、個人設定に保存しましょう。
ko: 저장된 문서와 읽기 목록을 장치 간에 동기화하고 사용자 환경 설정에 저장하려면 계정을 만들거나 로그인하십시오.
zh_hans: 登录或创建账号以允许跨设备同步您保存的条目和阅读列表，并保存至您的用户参数设置中。
zh_hant: 登入或建立一個帳號來允許您所儲存的條目與閱讀清單可跨裝置同步，並儲存至您的使用者偏好設定。

# reading-list-login-title
source: Sync your saved articles?
ja: 保存した記事を同期しますか?
ko: 저장된 문서를 동기화할까요?
zh_hans: 是否同步您保存的条目？
zh_hant: 同步您所儲存的條目？

# reading-list-name-user-created-annotation
source: _[user created]
ja: _[利用者が作成]
ko: _[사용자가 만듦]
zh_hans: _[用户创建]
zh_hant: _[使用者已建立]

# reading-list-new-list-description-placeholder
source: optional short description
ja: 短い説明(オプション)
ko: 선택적인 간단한 설명
zh_hans: 可选简短描述
zh_hant: 選用簡短描述

# reading-list-new-list-name-placeholder
source: reading list title
ja: あとで読むリスト名
ko: 읽기 목록 제목
zh_hans: 阅读列表标题
zh_hant: 閱讀清單標題

# reading-list-sync-disabled-panel-message
source: Reading list syncing has been disabled for your Wikipedia account on another device. You can turn sync back on by updating your settings.
ja: あなたのウィキペディアアカウントに対するあとで読むリストの同期は別デバイス上で向こうにされました。設定を更新することで、同期を有効に戻すことができます。
ko: 읽기 목록 동기화는 다른 장치의 위키백과 계정에 대해 비활성화되어 있습니다. 설정을 업데이트하여 동기화를 다시 켤 수 있습니다.
zh_hans: 您的维基百科账号在另一台设备上的阅读列表同步已被禁用。您可以通过更新设置重新打开同步。
zh_hant: 您在其它裝置上的維基百科帳號已停用閱讀清單同步。您可以透過更新您的個人設定來重新啟用。

# reading-list-sync-disabled-panel-title
source: Sync disabled
ja: 同期は無効になっています
ko: 동기화 끔
zh_hans: 同步被禁用
zh_hant: 同步已停用

# reading-list-sync-enable-button-title
source: Enable syncing
ja: 同期を有効にする
ko: 동기화 사용
zh_hans: 启用同步
zh_hant: 啟用同步

# reading-list-sync-enable-subtitle
source: Your saved articles and reading lists can now be saved to your Wikipedia account and synced across Wikipedia apps.
ja: 保存した記事とあとで読むリストはあなたのウィキペディアアカウントに保存して、ウィキペディアアプリ間で同期できるようになりました。
ko: 저장된 문서와 읽기 목록은 지금 위키백과 계정에 저장하여 장치 간에 동기화할 수 있습니다.
zh_hans: 您保存的条目和阅读列表现在可以保存至您的维基百科账号，并跨维基百科应用同步。
zh_hant: 您所儲存的條目與閱讀清單，現已儲存到您的維基百科帳號並跨維基百科應用程式同步。

# reading-list-sync-enable-title
source: Turn on reading list syncing?
ja: あとで読むリストの同期を有効にしますか?
ko: 읽기 목록 동기화를 켜시겠습니까?
zh_hans: 打开阅读列表同步？
zh_hant: 開啟閱讀清單同步？

# reading-list-sync-enabled-panel-message
source: Reading list syncing is enabled for this account. To stop syncing, you can turn sync off for this account by updating your settings.
ja: このアカウントではあとで読むリストの同期が有効になっています。このアカウントでの同期を停止したい場合は、設定画面で行ってください。
ko: 이 계정에 읽기 목록 동기화가 활성화되었습니다. 동기화를 중지하려면 설정을 수정하여 이 계정의 동기화를 끌 수 있습니다.
zh_hans: 阅读列表同步已为此账号启用。要停止同步，您可以通过更新您的设置关闭此账号的同步。
zh_hant: 閱讀清單同步已在此帳號啟用。要停止此功能的話，您可以透過更新您的設定來為此帳號停用。
